Mój stary to fanatyk planowania akcji. Pół mieszkania zaj***ne  rozpiskami akcji i kartkami z kordami wiosek. Średnio raz w miesiącu ktoś wdepnie w jego budziki i zrani sobie noge. W swoim 18 letnim życiu już z 10 razy byłem na takim zabiegu wyciagania kawalkow plastiku. Tydzień temu poszedłem na jakieś losowe badania to baba z recepcji jak mnie tylko zobaczyła to kazała buta ściągać xD bo myślała, że znowu plastik w nodze.
Druga połowa mieszkania zaj***na nagraniami "KurierPlemion" i nagranymi na plyte odcinkami InnoGamesTV wraz z poradnikami Kermita. Co tydzień ojciec robi objazd po wszystkich wioskach, żeby sprawdzic czy nie pojawily sie jakies nowe notatki. Byłem na tyle głupi, że pokazalem mu forum plemion bo kręci gównoburze z innymi graczami na forum O inne swiaty. Potrafi drzeć mordę do monitora albo wypie**olić klawiaturę za okno. Kiedyś ojciec mnie wk***ił to założyłem tam konto i trollowałem go przypominając mu co odwalał na poprzednich światach. Matka nie nadążała z opłatą rachunków za pakiety internetowe. Aha, ma już na forum rangę SZLACHCIC, za najebanie 10k postów."
"Co weekend siedzi całą noc na plemionach pilnując frontu. Od jakichś 5 lat pyta mnie czy nauczyłem się już klinować. Jak się dostałem na studia to stary przez tydzień pie**olił że to dzięki temu, że odziedziczyłem po nim zmysł taktyczny.
Co sobotę budzi ze swoim znajomym mirkiem całą rodzinę o 4 w nocy bo ktos z darmówek pisze do wrogiego plemienia i sojuszników lub znowu ktos nie dograł offa.
Przy jedzeniu zawsze pie**oli o akcjach i za każdym razem temat schodzi na ZBT i PLN, ojciec sam się nakręca i dostaje strasznego bólu dupy durr tylko na darmówkach cisna hurr, znowu sklinowali..robi się przy tym cały czerwony i odchodzi od stołu klnąc i idzie pilnować zastów graczy ktorzy poszli grac w Elsworda.

Dwa lata temu kupił sobie na święta strój szlachcica. Oczywiście pierwszego dnia nie wytrzymał i od razu po odebraniu go od kuriera przebrał się w niego i siedział w nim cały dzień przed komputerem. Jak mama zawołała na obiad, to też jadł w tym stroju i nawet się w nim kurwa kąpał.

Gdyby mnie na chwilę dopuścili do konta kmica to bym się zalogował i skasował wszystkie światy w pizdu.

Jak któregoś razu, jeszcze w podbazie czy gimbazie, miałem urodziny to stary jako prezent oddał mi jego darmówke i kazał mi się nią zajmować. 
